## Основы работы с массивами в C++

Массивы – это структура данных, которая позволяет хранить несколько значений одного типа в одном контейнере. Элементы массива хранятся в непрерывной области памяти и индексируются от 0. По сути, массив — это корзина для яблок, с условием, что в нее можно класть только яблоки. Вместо того чтобы переносить яблоки по одному из сада в дом, проще сложить их в корзину и сразу отнести. При этом у каждого яблока есть свой номер в корзине — его индекс. Соответственно, если попытаться взять яблоко по несуществующему индексу, возникнет ошибка.

### Объявление массива

**Синтаксис:**
```cpp
тип_данных имя_массива[размер];
```

`тип_данных` – тип данных элементов массива (например, `int`, `float`, `char`).

`размер` – количество элементов в массиве. 
   
**Пример:**
```cpp
int numbers[5]; // Объявление массива из 5 целых чисел
```

### Инициализация массива
Массив можно инициализировать при объявлении, указав значения в фигурных скобках.

**Пример:**
```cpp
int numbers[5] = {1, 2, 3, 4, 5}; // Инициализация массива значениями
```

Если значения не указаны для всех элементов, оставшиеся элементы будут инициализированы нулями:
```cpp
int numbers[5] = {1, 2}; // Остальные элементы: {1, 2, 0, 0, 0}
```

Можно также оставить размер массива пустым, и компилятор определит его автоматически на основе количества элементов:

```cpp
int numbers[] = {1, 2, 3, 4, 5}; // Размер массива: 5
```

### Доступ к элементам массива (индексирование)
Элементы массива индексируются, начиная с 0, и можно получить доступ к элементам с помощью оператора `[]`.

**Пример:**
```cpp
int numbers[5] = {10, 20, 30, 40, 50};
std::cout << "Первый элемент: " << numbers[0] << std::endl; // Вывод: 10
std::cout << "Второй элемент: " << numbers[1] << std::endl; // Вывод: 20
numbers[0] – первый элемент массива.
numbers[4] – пятый элемент массива (индекс последнего элемента = размер массива - 1).
```

### Изменение элементов массива
Можно изменить элементы массива, присвоив им новые значения.

**Пример:**
```cpp
int numbers[3] = {1, 2, 3};
numbers[1] = 10; // Изменяем второй элемент
std::cout << "Новый второй элемент: " << numbers[1] << std::endl; // Вывод: 10
```

### Перебор массива
Перебор с помощью цикла `for`. Цикл `for` часто используется для перебора элементов массива.

**Пример:**
```cpp
int numbers[5] = {5, 10, 15, 20, 25};

for (int i = 0; i < 5; i++) {
    std::cout << "Элемент " << i << ": " << numbers[i] << std::endl;
}
```
`i = 0` – начальный индекс.
`i < 5` – цикл выполняется, пока индекс меньше размера массива.
`numbers[i]` – доступ к элементам массива с помощью индекса `i`.

## Задача

Напишите простую программу, которая считывает 5 чисел от пользователя, сохраняет их в массив и выводит все числа.