## Типы данных и переменные в C++
### Базовые типы данных

В языке программирования C++ существует несколько базовых типов данных, которые используются для хранения различных видов информации. Их наличие очень полезно, так как программирование и есть работа с информацией. Вот основные из них:

**int** – Целочисленный тип данных

Используется для хранения целых чисел (например, -3, 0, 42).

**Пример:**
```cpp
int age = 25;
```

**float** – Тип данных с плавающей точкой

Используется для хранения дробных чисел с небольшой точностью.

**Пример:**
```cpp
float height = 5.9;
```

**double** – Тип данных с плавающей точкой (двойной точности)

Подходит для хранения дробных чисел с большей точностью, чем float.

**Пример:**
```cpp
double pi = 3.141592653589793;
```

**char** – Символьный тип данных

Используется для хранения одного символа, заключенного в одиночные кавычки.

**Пример:**
```cpp
char letter = 'A';
```

**bool** – Логический тип данных

Хранит логическое значение: true (истина) или false (ложь).

**Пример:**
```cpp
bool isStudent = true;
```

### Объявление переменных
Переменные в C++ – это именованные области памяти, которые используются для хранения данных. При объявлении переменной необходимо указать тип данных и имя переменной.

```cpp
тип_данных имя_переменной = значение;
```

### Именование переменных
Имя переменной должно начинаться с буквы (латинской) или символа подчеркивания _ и может содержать цифры.
Имена переменных чувствительны к регистру, то есть `Age` и `age` – это разные переменные.
Имена должны быть осмысленными, чтобы код было легко читать и понимать. Например, вместо `int x;` лучше использовать `int numberOfStudents;`.

### Задача
Потренируйтесь обьявлять переменные. Создайте по две переменные каждого типа, запустите программу, чтобы не было ошибок. 